Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 26=
Frau Bai.
Lass uns reden.
Okay.
Es ist niemand da.
Soll ich Sie Frau Bai nennen?
oder Frau Lin?
Stelle keine so kindischen Fragen.
Cheng Nuo kommandiert mich einfach herum.
ohne mir irgendwelche Gründe zu nennen.
Heute hat Ye Dong mich mitgenommen,
um Lin Xias Leiche zu sehen.
Aber das Seltsame ist
dass das Gesicht Lin Xias war,
Aber der Leichnam gehörte jemand anderem.
Cheng Nuo ist ein erstklassiger plastischer Chirurg.
Das war eindeutig sein Werk.
Ich bin neugierig
wessen Körper liegt
unter deinem Gesicht.
Erraten.
Du musst mir gegenüber nicht
so feindselig sein.
Mu Feng hat die Oberhand über mich.
Ich muss ihm gehorchen.
(Welchen Einfluss könnte
Cheng Nuo auf sie ausüben?)
(Das würde mich dazu bringen,
dieser materialistischen Frau voll und ganz zu vertrauen?)
Ich weiß es natürlich.
diese Hebelwirkung
stellt eine tödliche Gefahr für Sie dar.
Ich wurde von Mu Feng dazu gezwungen.
Aber du hast es geschafft.
Nun müssen Sie den Preis dafür zahlen.
Den Preis zahlen?
Ich bin auch ein Opfer!
Wenn ich sie nicht getötet hätte,
Mu Feng hätte mich getötet!
Welche Wahl hatte ich denn?
(Die Frau, die sie erwähnte)
(war Na.)
(Sie hat Na getötet.)
Du bist unschuldig?
Und was ist mit Lin Na?
Selbst wenn ich sie nicht getötet hätte,
Sie wäre trotzdem getötet worden.
In dieser Situation
Du würdest die gleiche Entscheidung treffen.
Also
Du warst es wirklich, der Na getötet hat?
Ist der Wunsch zu leben ein Verbrechen?
Aussteigen.
Aussteigen!
Ich helfe dir
nicht nur, weil ich dazu gezwungen bin.
Ich möchte meine Fehler wiedergutmachen.
Es tut mir Leid.
Das.
Ich bin es, der dich da reingezogen hat.
Ich bin derjenige, der dich umgebracht hat.
Aber keine Sorge.
Diese Drecksäcke
Er wird der Gerechtigkeit nicht entgehen.
Nicht
ein einziges.
Ich verbiete dir , diese barbarische Frau zu heiraten .
Aussaat von Wildhafer
wird göttliche Vergeltung nach sich ziehen.
Ich bin derjenige, der sein Leben mit ihr verbringt.
nicht du.
Ich bin deine Mutter.
Ich muss die Verantwortung für dich übernehmen.
Für mich die Verantwortung übernehmen?
Ich brauche es nicht.
Was?
Sag das nochmal.
All die Jahre,
Ich habe genug.
Können Sie nicht aufhören, mich unter Druck zu setzen?
Ich habe dich geboren.
Ich habe dir das Leben geschenkt.
Ich habe dir geholfen,
jemandem sein privilegiertes Schicksal zu stehlen.
Du wirst mir dein ganzes Leben lang gehorchen.
Wenn du heiratest,
Es kann nur Wei sein.
Unmöglich.
Gib diesen Irrglauben auf.
Morgen,
Ich werde jemanden beauftragen, Sie nach Hause zu schicken.
Du ungeistlicher Sohn.
Brauchst du noch eine Tracht Prügel?
Seit meiner Kindheit
Du hast mich jede Sekunde unter Druck gesetzt.
mich zu Dingen gegen meinen Willen zwingen.
Immer wenn ich ungehorsam war,
Du hast mich geschlagen
und beschimpfte mich.
Meine Gefühle waren dir immer egal!
Du Bestie!
Du...
Du bist überhaupt nicht meine Mutter.
Du bist ein Teufel!
Lass mich los!
Wissen Sie
den ich verachte
Und am meisten verabscheuen?
Du bist es.
Niemand wird mich jemals wieder kontrollieren.
Ganz besonders du.
Hast du es gehört?
Sag mir!
Hast du mich gehört?
Mama,
Das war nicht meine Absicht.
Glaubst du?
ICH...
Habe ich das absichtlich getan?
Herr Ye,
Ich rufe einen Krankenwagen.
Meine Mutter wird alt.
Sie hat es verdient, sich auszuruhen.
Herr Ye,
Rufen Sie jetzt einen Krankenwagen.
Oder sie wird sterben!
Ich hätte es beinahe vergessen.
Du stehst meiner Mutter sehr nahe.
Du solltest sie begleiten.
Lass mich los!
Jetzt, wo wir verheiratet sind,
Du gehörst vollständig mir.
Dong,
Was ist los?
Willst du noch eine Tracht Prügel?
Elender Kerl.
Schamlose Frau!
Ich werde euch alle töten!
ICH...
Ich bringe dich um!
Ihr habt mich alle verraten.
Geh sterben!
Der!
Professor Lei,
Was ist
Was ist nur los mit mir?
Herr Ye,
Laut diesem Bericht
Sie leiden an einer schweren manischen Störung.
Darüber hinaus,
Wir haben Halluzinogene nachgewiesen.
in deinem Körper.
Dies verschlimmert Ihre manischen Symptome.
Auch,
tun Sie das oft unfreiwillig
Erfahrung
Euphorisierende oder erschreckende Visionen?
Halluzinogene?
Wie kann es Halluzinogene geben?
Dann sollten Sie es sich noch einmal überlegen.
Ihr Wohnumfeld.
♪Wie eine vergessene Blume♪
♪Lautlos am Horizont verstreut♪
♪Gebadet in stillem Sternenlicht♪
♪Eines Tages wird sie blühen♪
♪Die Zeit heilt alle Wunden♪
♪Die zitternden Hände zur Faust ballen♪
♪Erkenne den Glauben an die Wiedergeburt♪
♪Das Ende wird nicht zu spät kommen♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪